Гордость, пафос, надменность и злоба
Мерзость на сердце до самого гроба
Речь, поведение – словно король
Тело в могиле, душою - ты ноль

Гордишься машиной, домом, деньгами?
Связи, возможность на что-то влиять?
Вспомни об этом, когда твое тело
Могильные черви начнут потреблять

***
Айсберг. Видна лишь вершина
Таймер. На часах половина
Время. С тобою играет
Жизнь. Исчезает

Айсберг. Видна лишь вершина
Таймер. На часах половина
Время. С тобою играет
Жизнь. Исчезает

Стой! Подожди! Подводное царство!
Дай мне сказать, мир, полный коварства!
Дай! Закрой свою пасть!
Отдай! Отдай мою часть!

Стой! Подожди! Подводное царство!
Дай мне сказать, мир, полный коварства!
Дай! Закрой свою пасть!
Отдай! Отдай мою часть!

#1
Отдай мою часть, не скрывай под водою
Слушай меня! Разговаривай со мною!
Куда ты пропал? Я орать тебе должен?
С хрипом говорю, до чего же ты ничтожен!

Сложен. Или прост собою
Нахрен не нужны мне аналогии с горою
Не скрою – да, мы заодно
Общее небо, общее дно

Темная часть или темные воды
Снова молчишь? Да ты знаешь, кто ты?
Да что ты? Маску клоуна надел?
Расскажи теперь давай, у кого какой удел

Давай! Дай себе волю
Давай! Поговори со мною
Давай! Говорить начинай
Я жду! Отвечай!

Крики лишь, эмоции, спокойствие - сила
Снегом покрыта, закрыта вершина
Скрыта, забыта, ни раз перерыта
Если раскопать - то там ты. Карта бита!

Времена меняются, но смысл одинаков
Неважно как зовут: Константин, Иаков
Имена стираются, в остатке только прах
Ящик деревянный, гвозди на руках

Светлые очи, темные души
Язвы внутри, чистый снаружи
Месиво зла, колыбель извращений
Вот где источник людских отношений

Старая песня, не новы мотивы
Ты себе пометь: нахрен нормативы!
Ложь теперь как правда, грех – это свобода
В голове лишь каша, пища для народа

***
Айсберг. Видна лишь вершина
Таймер. На часах половина
Время. С тобою играет
Жизнь. Исчезает

Айсберг. Видна лишь вершина
Таймер. На часах половина
Время. С тобою играет
Жизнь. Исчезает

Стой! Подожди! Подводное царство!
Дай мне сказать, мир, полный коварства!
Дай! Закрой свою пасть!
Отдай! Отдай мою часть!

Стой! Подожди! Подводное царство!
Дай мне сказать, мир, полный коварства!
Дай! Закрой свою пасть!
Отдай! Отдай мою часть!

#2
Отложи все на потом, да, сделай это завтра
Как это привычно и приятно слышать, правда?
Правда или ложь, да тебе какое дело?
Худощавая душа, жирное лицо и тело

Вместо тела только прах, отпечаток меж камней
Камни сдавливают душу, хруст стоит между костей
Словно молот, наковальня, между ними – море горя
И бессоница ночная не дает тебе покоя

Мысли стали как песок, пересохли, горячи
Доставай давай руками угли прямо из печи
Ухватись за них зубами, ты идешь на этот риск?
И попробуй только, сударь, ты издать хотя бы писк

В голове пустые мысли, в душу вогнаны ножи
Неужели мы друг другу теперь больше не нужны?
Неужели то, что было, та, невидимая связь
Словно вирус, как зараза, оставляет только грязь

След один, один вопрос: отчего же мы чужие?
Тело может умереть, но душою мы все живы?
Да, я знаю, мы все живы, расскажи об этом мне
Посмотри на средний палец на моей правой руке

На душе рваная рана, ни души, тройная драма
И горят твои глаза бледным пламенем тумана
Не душа – а просто яма, вместо тела только прах
Человек стоит, шатаясь, на своих гнилых ногах

Какой страх? Ты о чем? Это все – ни при чем
Выбей дверь, если не можешь ты открыть ее ключом
Все снаружи из метала, не один стоит замок
Но внутри прогнило все, деревянный теремок

Вот сарай, вот барак - куча хлама, железяк
Весь ухоженный снаружи, но внутри тоска и мрак
Голоса, один, но двое, двое, дважды пересказ
Под водою, по два, двое - ты мне больше не указ!

***
Айсберг. Видна лишь вершина
Таймер. На часах половина
Время. С тобою играет
Жизнь. Исчезает

Айсберг. Видна лишь вершина
Таймер. На часах половина
Время. С тобою играет
Жизнь. Исчезает

Стой! Подожди! Подводное царство!
Дай мне сказать, мир, полный коварства!
Дай! Закрой свою пасть!
Отдай! Отдай мою часть!

Стой! Подожди! Подводное царство!
Дай мне сказать, мир, полный коварства!
Дай! Закрой свою пасть!
Отдай! Отдай мою часть!

#3
Под водою – стая - стекла, искажение, обман
Стоит мнимая поверхность, на душе стоит туман
Отголоски пересвета, пере-что-то и со дна
Перехолод глубины, перемысли изо льда

Переделай переправу пред тобою прямо пропасть
Пред тобою прямо я – преднамеренная новость
Передвинуть перевес, предовозвещая бой
Колебания души возле мертвой метки ноль

Направление на север, полушарие Земли
Надвигается цунами нервных клеток изнутри
Всю систему лихорадит, и система дает сбой
Две секунды не прошло, а ты снова под водой

Холод снизу наступает и кристальный звон цепей
Словно музыка играет изнутри, где нет дверей
Холод полностью сковал весь рассудок, правду, ложь
Холод-дом, это жилище, приходи, меня не трожь

Ты не трогай мое тело, ты не трогай мою душу
Человек безо морали словно инвалид, контужен
Человек для человека словно мусор, он не нужен
Че-ло-век безобразен, простужен

Он простужен до мороза, изнутри пылает лед
Ложь и правда поменялись, все теперь наоборот
Ценности на дно упали, потонули, скрылись в иле
Правда людям не нужна, поднимают столпы пыли

Электрические нервы, сила тока, закон Ома
Неисправный проводник, свет пропал у всего дома
Пред глазами электроны рассыпаются на части
И кружат теперь акулы, раскрывая свои пасти

Раскрывают свои пасти, демон-стрируя оскал
Набирает обороты здесь могила среди скал
Набирает обороты темный холод в эту ночь
Хочешь целым оказаться? Убирайся сразу прочь

Раскроши свои мозги, руки выдерни наружу
Сердце доброе согреет и обнимет тебя в стужу
Ноги будут предавать и пускать по телу дрожь
Слезы будут из песка, твоя правда сеет ложь

Сеет ложь одну в округе, преграждая тебе путь
Пред тобою перекресток, выбирай куда свернуть
Вниз, наверх, диагональ, под углом, спиной вперед
Под тобою остается пустота и тонкий лед

Под тобой нет ничего, лишь иллюзия, как сон
Голова, душа и тело потеряли унисон
Ты забыл откуда родом, на весах добро и зло
Отголоски переправы разбиваются о дно

За спиною дикий рык и клыки уже на шее
Нравственность давно забыта и закопана в траншее
Людям скромность не нужна, у забора чей-то гроб
На часах не половина, время уже вышло, стоп!

***
Шепот дьявола внутри, смерть уже стоит с косой
Ты внутри себя кричишь, но снаружи ты немой
Пустота вместо души, бесы начали игру
Смесь сомнения с тревогой пробегает по нутру

Вне сознания поступки и сознание во тьме
И поганная душа вертится на вертеле
Скрежетание души и только злоба на устах
Нет ни грамма доброты в противовесе на весах

Извороты твоих вен, кровоточащая суть
И зловонными грехами весь покрыт бесовский путь
Безобразие души и в округе только смрад
Человеческие звери глупые, но дьявол рад

Лицемерие, гордыня, вонь идет от ваших фраз
Доброта давно забыта, Библия вам не указ
Вся гордыня через край, а внутри ты неуклюж
Батарейка на исходе, вонь идет от ваших душ!
